Sorry，放手
佢係利用呢個姿勢都仲可以set到波喎
你簡單啲用下手唔得㗎咩？
因為set托嘅職責就
要set好個波吖嘛
噉即係將個波送去最適當嘅位置
所以…
下手只有兩條手臂
上手就有十隻手指
所以我揀咗有更多繩托嘅上手
噉即係set托啊
同一隊入面竟然有人咁奮身
咁盡力去打排球
我比起你，簡直就兩頭唔到岸
我哋唔需要淨係開入場就算嘅發球
我仲以為自己一定唔會再有機會落場
就算成為世界第一
如果一直都只係諗住墨守成規嘅話
好快就會畀人拉返落嚟㗎喇
我哋連日本第一都未係啊，守住上年
甚至守住噚日嘅結果又有咩用啊？
任何一件事都好
今日就放膽去挑戰
生々しいドーム，今と今向き合って
堪能するよ現実
苦いも甘いも全部
気分フドウド，正面突破したいな
面白そうだ
喜べそうだような，今をやめない
味は美しくて
今日就放膽去挑戰，贏
平開，開得好
繼續，繼續開得好
今次同第二局嘅作風唔同
李石平嘅係開出一個強力嘅發球，好嘢
得咗
噉樣就啱喇
故意嘅烏鴉樣教練，即刻嗌暫停
打斷對方氣勢
到河崎啦啦隊嘅所有人
都同上次嗰個滴水阿伯一模一樣
覺得球員打得好就歡呼喝彩，唔係嘅話
就噓聲喝倒彩
暫停完之後，里石再次發球
佢可唔可以保持集中度呢？
太遠，過冇𠻹
好嘢，折法球失敗
米伯阿蘭食叉燒得分，得咗
呢一球贏得清脆，好嘢
阿蘭做得好
杜賀奇話過快已經追成平手嘞
千祈唔好心急啊，冇事嘅…
哦，你做得好好啊
我下次一定會攞夠三分㗎
噉咪爭再攞夠十分啦，正經得你啊
十成呢？
配波真係夠晒狠啊
兵傷，畀我，全速前
5號仔大廚，識得打好刁鑽嘅大車先
不過…
越急越出事
都只係木兔嘅弱化版
難到啊
連中籠之間由第一局尾段開始守風轉順
可惜今次終於畀對方難到
三年級嘅大意成功將之前難唔到嘅
球路徹底咁樣封殺咗啊啱啱先講追成平手
點知渡河奇蹟順住個勢反超前啊
渡河崎高中率先搦到25分嘅一半
即係13分，而家兩隊要轉場嘞
渡河期似乎喺一年級嘅里石發球得分之後
就開始發力加速啝
成功開到進取嘅發球有威力之餘
仲可以向對手施壓
同時提升到自己隊嘅士氣
不過實際上要開得好都好難㗎
烏野高中究竟擋唔擋得住乘勝追擊嘅渡河期呢？
渡河期仲有一支未完全穩定嘅球隊
球員嘅個人實力，雖然高
但係有時都唔能夠互相配合
往往會因為太積極進攻而弄巧反拙
不過順嘅時候就會好強
所以先至叫做「最強嘅挑戰者」
全國亞軍嘅成績就係最好嘅證明
畀佢哋食住個勢就好難打
拎到全國亞軍又點啊？
亞軍定季軍呢？
點都好啦
都係噚日嘅事
放手啊
噚日發生嘅嘢已經消化晒，起身
仲有，數唔晒嘅尋日
已經轉化成我哋嘅肌肉
呢球，雖然棘手
但係都畀影山巧妙噉打
返去set塔攻入嘅位置
阿進
之不過
渡河其仲有一個set
波好好嘅攻技喺度啊
佢會set畀中間嘅2號吖
定抑或係畀王牌大取呢？
今日
要用呢一招
孖仔快攻，副節奏進攻
快啲
發…
發生咩事？
打得好，繼續…
好誇張啊
身為攻擊球員嘅攻治
竟然set波畀身為set下嘅攻佑
發動咗一次副節奏嘅快攻啊
攻士兄弟，呢一對拍檔真係好得人驚
死守住尋日
又可以為明日帶嚟啲乜嘢？
究竟發生咩事啊？
激氣
耶
不過你失得太低同埋太埋網喇
你咪咁高要求啦，好唔好啊？
我本身又唔係set塔
好有信心我哋可以做
出一飛衝天彈跳射球㗎
好啊，你做下面嗰個啦
噉你做下面嗰個啦
慣咗開球風球啫，唔使太介懷，去
頭先呢下有啲運仔
不過對手都一定會受到好大打擊，係啊
種感覺係咪好差呢？
唔止畀人反超前
仲要有估唔到嘅攻擊，係咪好焦慮？
係咪好想快啲扭轉個氣氛？
呢個時候，如果可以大大力噉扣殺得分
唔止鬆口氣
仲可以提升隊友嘅士氣
不過你哋點都要得分嘅扣殺
我哋就點都要…
攔佢落嚟
籃網得分啊
王牌東風嘅扣殺畀對方成功攔咗落嚟
照個勢睇，橙色衫嗰隊…
係咪會一直輸到尾啊？
唔小心得你得滯，好對唔住啊
籃網掂網犯規
好彩係好彩
不過清晨上受到咁大打擊嘅
應該係烏野
激氣
本來我都冇在意到河崎啦啦隊啲聲
但係忽然之間覺得佢哋好大聲
請啦，齊耶
係
呢個時候，估野輪到副攻手日向上前排
佢本身得分能力真係好高
做嚟嗰陣又好引人注意
希望佢可以幫估野保住個發球權啦
日向，求下你
求下你做啲嘢啦
唔使出去喇，放手，停手
到何其呢球，雖然亂咗少少
但係米白阿蘭依然照樣強攻，停住聲
都好奇嘅難忘，精準度越嚟越高啊
影山
我放低面子求你做樣嘢啊
1號
好嘢啊，打得好，打得好啊
姑野輪到影山發球
姑野當然想把握呢次機會得分
有9號嘅強勁發球
加上前排10號在內嘅三個攻擊點
可以話係最棘手嘅輪轉
飛馬
不過正正係因為棘手嘅輪轉
更加唔可以畀佢哋保持發球權
太遠𠻹
二段攻擊
彈射腳
點…點解會係計對手得分㗎？
因為過網犯規
一向同田中以為攻有二傳攻擊
所以伸手過去攔網
不過最後
實際上攻又係set波，唔係攻擊
當唔係扣殺
而個波仲喺對方場區伸手掂到就算犯規
佢係特登引誘佢哋伸手
最擅長玩網上攻防戰嘅人
唔係高達嘅人都唔係副攻手
而係以球網上方作為地盤嘅Setter啊
好喇，而家又輪到
最強發球手工又負責發球嘞
姑野可唔可以捱過呢一關呢？
一拳直接彈返去渡河期個後場
真係好嘢，成功執返條命啊
橙色衫嗰隊
畀人嘅感覺係靠運氣先勉強過關，係啊
激氣
對面set下，返返落後排
淨係馬仔快攻右再解封
今次靠晒眼望喇
一傳，順利起皮set下
供右今次會用邊個呢？
係喺4號位嘅銀島扣殺
好嘢
不過呢一球，比古彥嘅越度難咗
入嚟…
等我嚟，有啊
我知
攻又再次
第一下足球就直接set個波出嚟
次次都亂嚟
越度嘅反應速度真係好快
攻已經等咗好耐喇
封住將set畀自己嘅
波再set返去另一邊
烏野嘅籃網完全中晒計啊
激氣啊
喺後排上嚟打嘅人係…
美咲阿立
少之又少
好長…而且痛苦嘅事
通常都會佔據咗大多數嘅時間
少之又少，會出現噉嘅一球
第日記返起，自己都會心情振奮
係可以恢復自信嘅一球波
就好似喺爬緊一座高聳入雲嘅山峯途中
為你提供一個穩實嘅立足點
呢一球唔係咩奇跡，不過就係百中無一
甚至千中無一
係靠自己爭取返嚟嘅一球
呢啲小枝又小嘅一球會連成一線
幫你一直向上爬
再向上爬
估唔到會有同你講呢句嘅一日
接得好啊
我要快你一步喇
點都好啦，唔好心急啦
仲有啊，唔好睇小執波呢樣嘢啊
冇咗嗰個叫影山嘅cepter啊
我唔覺得你會有咩價值
君子之道
譬如行遠必自耳
噉你究竟喺呢一度做緊啲乜嘢？
射波，矮咗少少
唔夠距離助跑
即先有人攔網
喺自由人唔在場嘅情況下
完美噉接起咗個扣殺
舉世夫攻手，壹香翔陽
接得好好啊
好彩？
佢投升呢下應該可以話係好彩
不過，又唔完全係屬於好彩
就算話係好彩，等陣先啊
好彩嘅定義其實係咩呢？
可以肯定嘅係
投升嘅動作係有壓縮嘅思考過程
喺接觸個波嘅嗰一刻
就卸走動力
用全身將呢一球嘅力抵消
之後輕微旋轉
堪稱完美，等陣，我唔會講呢兩個字
仲未係時候
反攻啊
一齊上，保持返球團
同步進攻…
雖然只係一分
但係呢分絕對唔可以輸
一失分，形勢就會急轉直下
死守住啊
幫手啊
三人難防啊
好嘢，打開出界
好快，噉都得？
打得好啊
夠氣咗啊，到何其打唔打得返過去呢？
吞下，壯烈哥，吞下，壯烈
呢一分烏野守唔住發球權
不過都唔係決勝分
但係…
已經足以令到對手喪失鬥志
一旦喪失鬥志
球員都會突然記起累積落嚟嘅疲勞
老師
雖然頭先呢一段來回球真係好精彩
不過勝利女神似乎仍然向住渡河祈微笑啊
雖然對手都手忙腳亂
不過兩球韞身解數攻擊完都失分
好大打擊
呢球好可惜啊，係啊
我唔想輸啊
點可以嚟到呢度先輸㗎？
我唔要就噉就輸
輸咗嘅話…
有冇睇到啊？
有冇睇到佢頭先接嗰球啊？
睇唔到，咪講大話啦
我明明聽到你又講折得好㗎
算啦
噉我就再折多一球畀你睇啦
好痛苦
好想就噉就停低
每次當我噉諗，佢就會行多一步
好似食緊飯噉樣喎，吓？
你做乜嘢啊？
比賽都未完
就已經諗緊一陣去食乜嘢嗱？
假設你去食燒肉飽到上心口
個心就會諗
暫時都唔想再見到燒肉
但係到咗第二日，就會心思思想食
唔會，我食完燒肉嘅話
下次我會想食咖喱或者壽司
我哋人每日都會食幾餐
但係轉頭又肚餓
肚餓嗰陣食飯，又會覺得好幸福喎
而且無論重複幾多次
幸福嘅程度都一樣唔會減少啊
係𠸏
無論食咩都好
你都會擺出一副「生命多美好啊」嘅表情
就算係凍咗嘅飯
糰或者淋咗嘅拉麪都唔例外
佢就係噉樣
佢打排球
就好似食飯咗
阿佑，你知唔知啊？
當一個人肚餓嗰陣
畀佢咬一啖食物
佢反而會覺得仲肚餓
係啦，呢啲嘢我都知
而且當一個人食得好滋味嗰陣
周圍嘅人見到都會開始覺得肚餓
確かなことはいつか分かる時が来るから
間違ったっていいさ、
今思いを止めないで
下一集：《寧靜帝王的誕生》